<kamiya
shining star
ガルフィ着て pop鳴らせ
Floor spot light 私をもっと照らせ
shine so bright
Tonight is the night
shining star
魅せる本気　超可愛い
Love my style 私をもっと照らせ
shine so bright
Tonight is the night
<cyber milkちゃん
Let's go top of the top
勢いで買ってしまった服も着こなすのしてみたかった刈り上げ派手髪も
どんな服だって君は似合う
You are showing too much?
(You are fucking showing off)
うるさいな私の身体
(This is my body yo)
Don't let them rate you
(Don't let them talk about)
GALFY cyber pop
(GALFY GALFY GALFY)
パッとしない私には無理？勘違いだって！
(you wear anything you want)
<nyamura
この時空を超えたら
きっとこの先未来しか視えないの
あたしのgal mind
細部まで見える
wanna 白亜のセオリー
何着てたってあたしは天使〜
魔を呑んでカラダ闇を纏いたい
狂犬飼い慣らし着こなしちゃうし
なんでってウチら神宿りbad gal
あたしのセンスでダサいやつbyex2 なう★
<嚩ᴴᴬᴷᵁ
今更どうとかなりたくないの
好きは好きと言いたい
でも感じれればいい
これが欲しいとかあれは嫌いとか
僕にはshutdown嫌なら諦めて
だんだん薄れて寂しいなぁ
思える僕only ワン
<manon
I want
厚底ルーズon
MANONはGALCHAN MODE
ルールを
決めつけないで
自由に遊ぶmy style
どっかのどいつが吐いたヘイトが燃料
むしろそれでI can fly like angel
Galfy着こなすうちらgang gang
ぶちかますgal
Feel good
<kamiya
着せ替えカードうちはレア
ジャージ着てヘアアクセリボン
KAMIYA レボリューション
幼女から研いでる刀
鋭いツインテールで
きもにゃん一撃ぶっ刺そう
今日もレタッチ派手髪ヘルメット
ヘイトのパンチ響かないビクとも
背景は？渋谷？秋葉？
パーフェクトにどこでも
コレクトしてくスター★
shining star
ガルフィ着て pop鳴らせ
floor spot light 私をもっと照らせ
shine so bright
Tonight is the night
shining star
魅せる本気　超可愛い
love my style 私をもっと照らせ
shine so bright
Tonight is the night